Bai 13: 
-Middkeware la gi?
la nhung doan ma trung gian nam giua req va res
-cach dung ntn ?
tach ra tu 2 function xong roi dung middware
vi du:
validate: sac nhan
B1i 19: 
Cach debug:
them inspect: quan sat vao nodemon
bai 20:
Phan trang
Bài 23 - CSRF Attack
CSRF ( Cross Site Request Forgery) là kỹ thuật tấn công bằng cách sử dụng quyền chứng thực của người dùng đối với một website. CSRF là kỹ thuật tấn công vào người dùng, dựa vào đó hacker có thể thực thi những thao tác phải yêu cầu sự chứng thực. Hiểu một cách nôm na, đây là kỹ thuật tấn công dựa vào mượn quyền trái phép.
CSRF còn được gọi là "session riding", "XSRF"
